Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe etmeyeceğim. Deli gibiyim senin için.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretle bir adım atalım ileri.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Lise arası turnuva eleme maçının ilk karşılaşmasında,
yanlışlıkla topu Kainan'a kaptıran Sakuragi Hanamichi,
takımının yenilgisinden suçluluk ve sorumluluk duyuyor.
Burada ne yapıyorsun, seni ahmak?
Rukawa...
Ama Rukawa, Hanamichi'ye maçı kaybetmelerinin sebebinin
sonuna kadar sahada kalamaması olduğunu söyledi.
İkisi de yenilginin sorumlusunun kendisi olduğuna inandı,
ve bu yüzden bir kavga çıktı.
Benim hatamdı!
Hayır, benim hatamdı!
Benim hatam!
Böylece, suçun kendisinde olduğunda ısrar eden Hanamichi,
saçlarını kazıttı ve takım arkadaşlarının karşısına özür dilemek için çıktı.
İnanılmaz, Toshi...
Önemli değil. Sadece bir yumruktu.
Gerçekten, o pisliği nasıl hallettiğini görmek isterdim.
Daha değil...
Tren ne kadar kalabalık olursa olsun, Toshi'nin etrafı hep boş görünür.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tabii ki, tabii ki!
Kimse yaklaşmaz, değil mi?
Çünkü korkuyorlar.
Ah! Özür dilerim!
Amca, en az üç metre uzak dursan iyi olur, yoksa Toshi bir şey yapabilir.
Doğru.
Tren istasyonundayız.
Acaba bu vagona binecek kadar aptal biri çıkar mı?
Sanmıyorum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Oh! Bugün tren gerçekten boş.
Korkunç görünüyor.
Toshi!
Bir şekilde daha da korkutucu oldu.
Çünkü şimdi kel kafalı.
Bu çok korkunç.
Kahretsin, bana bakmayı kes!
Çok sinir bozucu.
Görünüşe göre bu saçla okulun gündemine oturdun, Hanamichi.
Benim gibi bir ünlü tek parmağımı oynatsam bile dikkat çekerim.
Senin gibi sıradan insanlar benim hislerimi anlamaz.
Sıraya girin, sıraya girin!
Kişi başı 50 yen!
Ne? Bunun için para mı alıyorsunuz?
Yine bu herifler...
Hey, çekil, çekil.
Kenara çekil!
Bu adam da kim?
Havalı görünüyorsun, Sakuragi!
Kahretsin, şu sinir bozucu insanlar.
Bütün gün onun nasıl göründüğünü görmek için durmadan insanlar geldi.
Sakuragi!
Judo kulübüne katılmaya karar verdiğini göstermek için saçını kazıtmışsın.
Anlamı bu mu?
O çoktan basketbol kulübüne gitti.
Çok geç kaldım, kahretsin!
Takezato'yu yen, Ryonan'ı yen!
Sıradan vuruş!
Güzel atış, Sakuragi-kun!
Haruko-san!
Morallerin yüksek, Sakuragi Hanamichi.
Kafanı kazıttığından beri daha sert oynuyorsun.
Kesinlikle, Ayako-san.
Ben, Sakuragi, sıradan insanlar gibi değilim, güçlüyüm.
Oh! Bunu sen mi yazdın Ayako-san?
Evet, fena değil, ha?
Harika olmuş!
Sıranın sonu.
Savunman yeterince güçlü değil.
Evet!
Şimdi tekrar dene!
Bu sefer beni durdurabilmelisin!
Hey, Akagi-kun.
Evet!
Kendini fazla zorluyorsun.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Ama şimdilik hafif antrenman yap.
Anladım.
En önemlisi sakatlığının iyileşmesi, kendini zorlama.
Tamam.
Güzel, şimdi lütfen herkesi topla.
Herkes, çabuk toplanın.
Ah, kafan oldukça iyi görünüyor, Sakuragi-kun.
Hoş duruyor.
Kafama dokunmayı kes, kahrolası.
Artık daha sporcu gibi görünüyorsun, Sakuragi.
Çok komik.
Gülmeyi kesin.
Senin de garip bir saç stilin var.
Kaybetmemizin nedeni benim hatamdı.
Bu, yapabileceğim en küçük şey.
5 dakikalık moladan sonra bir antrenman maçı yapacağız.
Bugünkü antrenman bu kadar.
Neden, Hocam?
Bugünkü antrenman çok kolay gibi.
Asıl maçta yorulmamanız için.
Anlıyorum, Kainan'a karşı maçın tamamına dayanamayan biri vardı.
İsmi Ru- ile başlıyor...
Ama onun yüzünden kaybetmedik.
Hey, çekmeyi kes!
Kes şunu, Sakuragi...
Onu boşver...
Antrenman maçı birinci sınıfların ikinci ve üçüncü sınıflara karşı
ama Akagi-kun hariç.
Mitsui-kun...
Efendim?
Sen hakem olacaksın. Birinci sınıflara karşı yumuşak olmalıyız.
Neler oluyor?
Bu nedir?
Bir oyun.
Birinci sınıflar vs. ikinci ve üçüncü sınıflar.
Tamam! Başlayalım! Sıra oluşturun!
Tamam! Hadi gidelim!
2. ve 3. sınıf takımı, Kogure Kiminobu, Forvet, 178 cm.
Evet.
Kakuta Satoru, Pivot, 180 cm.
Shiozaki Tetsushi, Gard, 170 cm.
Yasuda Yasuharu, Gard, 165 cm.
Miyagi Ryota, Gard, 168 cm.
Onlara daha büyük bir handikap verirsek sorun olmaz.
Eğer birinci sınıf takımına kaybederseniz,
herkes 50 şınav çekecek.
Savaşın!
Birinci sınıf takımı, Rukawa Kaede, Forvet, 187 cm.
Baştan söyleyeyim, bu sadece bir antrenman maçı olsa bile,
beni yavaşlatmayın.
Sizi de uyarıyorum.
Çok zayıf olduğunuz için maçın ortasında bırakamazsınız.
Sakuragi Hanamichi, Pivot, 188 cm.
İkiniz de lütfen kavga etmeyi bırakın.
Ishii Kentaro, Forvet, 170 cm.
İkiniz de yanımızda olduğuna göre,
kazanabileceğimizi hissediyorum.
Evet. Ayrıca onların takımında Akagi ve Mitsui yok. Kesinlikle kazanabiliriz.
Sasaoka Satoru, Forvet, 172 cm.
Tek ihtiyacımız takım çalışması.
Kuwata Toki, Gard, 163 cm.
Sorun da bu...
Tamam, antrenman maçı.
Başla!
Aferin.
Devam et, Sakuragi Hanamichi.
Bu iyi.
Nasıl bu kadar iyi bir sıçrama yeteneğine sahip olabilir?
Harika!
Neler oluyor, Hanamichi?
Kahretsin.
Görebiliyorum, Kakuta'ya lafım yok ama hiç güç veya hız hissetmiyorum.
İnanılmaz, Sakuragi Hanamichi.
En çok o göze çarpıyor.
Kesinlikle.
Sakuragi, Maki, Takasago ve Hanagata ile başa çıkabilir.
Artık onu durdurabilecek kişi Kakuta olmayacak.
İlk beşimiz dışında.
Korkarım şu an onu engelleyebilecek başka kimse yok.
Şu çocuk...
Sadece üç ayda tekniği diğer üyeleri geçti.
Güzel ribaund, Sakuragi-kun.
Haruko-san...
Ama...
Sakuragi'nin bu durumdan memnun kalması kötü olur.
Birinci sınıfın topu!
Mitsui-kun...
Evet.
Git ve Sakuragi-kun'a biraz baskı yap.
Tamam! Kesinlikle kazanacağız!
İşler böyle yürüyor.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at! Birisi bekliyor.
Güven, onun arkadaşlığını kazanmanın anahtarı olacak.
Kakuta, oyuncu değişikliği.
Mitsui-san.
Mitsui-san oyuna giriyor.
Oynayacak.
Handikap alacağımızı sanıyordum.
Siz ne yapıyorsunuz?
Birinci sınıflara karşı kaybederseniz 50 şınav çekeceğinizi bilmiyor musunuz?
İşte bu yüzden herkes kadromuzun derinliği olmadığını söylüyor,
yedeklerimizin çok zayıf olduğunu.
Bundan utanmıyor musunuz?
Özür dilerim.
Bana gerçek gücünüzün ne kadar olduğunu gösterin.
Ama...
Sakuragi gerçekten güçlü.
Güç, hız ve pota altı baskısı...
Ona karşı oynayana kadar bunu bilmiyordum.
Sadece üç kısa ayda bu kadar gelişti.
Onun geleceği çok başarılı olacak.
Ben pivot oynayacağım, hadi gidelim.
Oh Mit-chi, benim gibi bir dahiyi durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Maç başlıyor.
Tamam! İkinci ve üçüncü sınıfları yenin!
Evet!
Hadi, Sakuragi!
Birinci sınıflar, elinizden gelenin en iyisini yapın!
Savaşın! Elinizden geleni yapın!
Haruko-san, sadece izle ve gör.
Bu dahi Sakuragi, gerçek yeteneğini sana gösterecek.
Onun sürekli kibirli olmasına izin verme, Mitsui.
Koç Anzai'nin bugün bir antrenman maçı yapmasının sebepleri var.
Kanagawa'daki 4 nitelikli takım arasında,
Kainan ve Ryonan'ın şampiyon olma beklentisi en yüksek.
Şu anda ikisi de önde gidiyor.
Öte yandan, Akagi'nin Shohoku'daki sakatlığından tam olarak kurtulamadığı,
Bu yüzden, iyi durumda değiller.
Inter-high şampiyonasına sadece iki takım katılabileceği için,
Shohoku zaten bir kez kaybetti,
diğer iki takıma karşı kazanmaları gerekiyor.
İkinci maç için, Koç Anzai, Akagi'ye yardım edebilecek bir oyuncu biliyor.
Bu, baş pivot olabilecek Sakuragi'den başkası değil.
Ancak, Kainan'a karşı maçı kaybettikten sonra, Sakuragi özgüvenini kaybetti.
Bu yüzden, Sakuragi'yi gözlemlemek, geleceği için gerçek yeteneğini bulmasına yardım etmek.
Koç Anzai'nin bugün takımı birbiriyle antrenman yaptırmasının sebebi bu.
Nasıl gidiyor, Sakuragi?
Garip.
Sakuragi-kun, daha içeri gir! İçeri!
Boyunu kullan ve git.
Biliyorum! Bana emir vermeye kalkma!
Sakuragi-kun!
Tamam! Hadi, Hanamichi!
Şu Mitsui... Gerçekten yetenekli.
Sakuragi topu alsa bile bir şey yapamadı...
Tek yapabildiği lay-up ya da smaç.
Mitsui'nin savunmasını geçip pozisyon alacak yeteneği yok.
Şu an yapabileceği hiçbir şey yok.
Yani, smaç pozisyonunda topu yoksa, zararsız.
Ayrıca baskı altında yanlış pas veriyor.
Tamam, hızlı hücum!
Mitsui savunma için bu formülü kullanıyor.
Şut atmana izin vermeyeceğim.
Oh, Rukawa uçuyor!
Güzel pas!
Harika!
İyiler.
Kesinlikle.
Kötü, içeri giremiyor.
Hanamichi, Mit-chi oyuna girdiğinden beri hiçbir şey yapmadı.
Hiç iyi bir şey yapmadı!
Hanagata ve Takasago gibi Kanagawa'nın yıldız pivotları bile
Sakuragi'yle başa çıkmakta zorlandı.
Mitsui, takım arkadaşlarından destek almadan bunu yapabildi
ve onu tamamen tuzağa düşürdü.
Mitsui...
Basketbol anlayışın gerçekten olağanüstü.
Şu adam...
Hücum, hücum faul.
Ne?
Kahretsin!
Bu bana ilk kez Akagi'yle karşılaştığım zamanı hatırlattı.
Kişiliği çok önden, kolay sinirleniyor ama biraz kışkırtıcı.
Tıpkı onun gibi.
Oh... iyice belirginleşmeye başladı.
Eller yukarı!
Kes!
Tamam!
Çekil!
Sen çekil!
İkisi de yüksek postta.
Kime pas atmalıyım?
Salak, orada topu alsan bile bir şey yapamazsın,
O yüzden çekil!
Neden bu kadar ukala davranıyorsun, Rukawa?
Sen çekil!
Ne yapıyorlar?
Fark etmez, direkt Rukawa'ya at, yanlış yapamazsın.
Rukawa'ya, Kuwata!
Güzel şut, Rukawa!
Az önce ne dedin...?
Üzgünüm...
Ne yapıyorsun, Sakuragi?
Sakuragi-kun...
Mitçi, sana meydan okuyorum!
Dönüş şutumu izle!
Güzel pas, Hanamichi!
Takma kafana. Sorun değil.
Sizler gülmeyi kesin.
Takma kafana, Sakuragi-kun!
Salak, yapamayacağın şeyleri yapmaya çalışma.
Topu fileye daha yakından atmalısın, Sakuragi.
Rakibin dediklerini dinlemeyeceğim!
Bu şut atmanın doğru yolu değil, salak. Sadece herkese zarar veriyorsun.
Ne!
Son üç dakika!
Savaş!
O dribblingle beni geçebileceğini mi sanıyorsun, Sakuragi?
Kahretsin!
Olmadı, pota çok uzakta.
Hücum faulu.
Seni aptal!
Sadece smaç yapmayı mı düşünüyorsun?
Böyle davranmaya devam edersen faul alıp atılacaksın.
Kes sesini!
Rakibimin beni şaşırtmasına izin vermeyeceğim.
Son 2 dakika.
Pota tam karşında.
Buradan şut atmayı dene, boy avantajın var.
Tüm vücudun gerginleşmiş, kaskatı kesilmişsin.
Kes sesini!
Nereye nişan alıyorsun?
Gözlerin açıkken mi şut atıyorsun?
Mitsui...
Demek amatörler sonuçta sadece amatör kalabiliyor.
Bunu yapamaz.
Ne oldu Hanamichi, bize smaçını göster!
Kes sesini, amatör.
Smaç yapmak bu kadar kolay olsaydı bu kadar zorlanmazdım.
Son dakika!
Bu ribaundu alıp sayı yapmalıyım.
Ah... başaramayacak.
Yakınından bile geçemedi.
Oh... görünüşe göre sonunda zayıf noktasını anladı.
Mitsui yüzünden...
O Mitsui...
Hızlı hücum!
Çok hızlı!
Bana ver!
Güzel asist.
Dikkat et!
Sakuragi'nin görevi, önümüzdeki 3 gün içinde pota altından şut atmayı öğrenmek.
Önümüzdeki 3 gün uyumaya vaktin olmayacak!
Yolumda duruyorsun!
Neden bir kahraman olmama engel oluyorsun?
Neden pası geri vermedin?
Seni aptal.
Dinlemiyorlar.
İkiniz de durun. Panoyu yıkacaksınız.
Karışma Megane-kun, bu onun suçu.
Seni büyük gerizekalı.
Aman tanrım...
İkinizin de bir çözüm bulması gerekiyor.
Bu ikisi...
Belki de gelmiş geçmiş en iyi ortak olup ülkeyi şaşırtacaklar.
Mitsui ile olan rekabetin ardından, Sakuragi Hanamichi sonunda zayıf noktasını anlıyor.
Kazanmaları gereken maç yaklaşıyor.
Takezato ile maç sadece 3 gün sonra.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım tişörtü koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan anlara yakalanıp büyülenmek istiyorum.
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin. Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel.
İnsanlar yine zaman geçirebilecek.
sonu gelmeyen bir yolculukta.